이제 다 됐다
여기저기 번쩍인다고, 이거!
흐음~ 나루토 방을 청소했다고?
그렇구나 나루토 오빠가
3년이나 집을 비웠으니까
번쩍번쩍 했으니
맞이할 준비는 다 했다고, 이거!
나루토? 나루토야?
오래간만이야, 사쿠라
나루토 형
에로변신술
(お色気の術)
어때 이거!
꽤 쭉쭉빵빵하지 않아?!
코노하마루, 난 더이상
아이가 아니야
너도 겨우 그런 기술 갖고...
그런 기술로는 한참 멀었다고
보아라! 내가 새로 개발한
내 새 에로 인술을!!!
이 멍청이가
알맹이는 전혀 성장 안했냐 넌
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
《계승되는 것》
쳇 그래도
조금은 놀랄 줄 알았는데
난 더 엄청난 기술을 수행했으니까
그래야 내가 인정한 사내
말 그대로 계획대로라니깐, 이거!
계획?
뭐.. 뭐야?
보시는 대로
내가 번쩍번쩍 닦은거라고, 이거
코노하마루, 너란 놈
따..딱히 새로운 기술을
배우고 싶어서 그런 건 아니야, 이거
무슨 속내가 있어서 그런건 아니라고!
속이 훤히 보이네
뭐, 이 참에 엄청난 기술 알려줄까?
앗싸!
이건 그렇다 치고
짐 정리 해야지
그거 형이 입고다니던 옷 아냐?
지금은 못 입는 거지
버리기엔 닌자답지 않달까..
그러니까 형의 보물이란 거네
그렇게 말하니까 부끄러운데
지금부터 네게 가르칠 기술은
어디서 많이 본
기술들과는 차원이 달라
얼마나 엄청난 에로 인술일까..!
됐으니까 빨리 보여줘!
먼저 회전이야
움직임을 넣는거야, 이거?
그리고 그 다음이 위력
아슬아슬하게
줄타기 하자는 거야, 이거?!
그리고 그리고 바로 그 다음이
오오오 또 이 다음이
있는거야, 이거!?
결정타!
가장 야한걸로 내리꽂는거구나!
뭔 소릴 하는거야, 너?
에로 인술 말하는 거 아니야?
아니 더 대단한 거야
지금부터 알려줄 기술은
습득 난이도 A랭크
차크라의 회전과 위력
결정타를 가미한 초 고등 인술
나선환(螺旋丸)이야
쩐다!!!!
근데 어떻게 된건지 전혀 모르겠어!
괜찮다니깐!
그래서 내가 가르쳐주는거야
그리고 이 기술은 바보라도 괜찮아!
그렇구나!
응? 바보?
이 기술은 모두 합쳐서
세가지 단계가 있어
먼저 처음엔 이 물풍선을
물풍선을?
으라차! 해서
빵!! 하는거야
그래서 이거 어떻게 한거야?
설명했잖아
으라차! 해서
빵!! 하거라니깐
그러니까
으라차! 해서
빵!! 하는거야
쉽지?
그럼 힘내라, 코노하마루
이게 끝이야!?
아니 벌써 가냐고!!
나 사쿠라하고 수행 해야돼
그래도!
얕보지 마, 코노하마루
뭐든 몸으로 익히는 수 밖에 없어
그리고 너라면 분명
할 수 있을거라 믿는다니깐
나루토 형..
좋아..
좋아, 미친듯이 해주마 이거
다음에 만날 때까지
성공해서 깜짝 놀라줄테다!
으라차! 해서 빵!!
큰일입니다 호카게님!
소란스럽게 뭐냐
모래마을의 카제카게가
아카츠키란 조직에게 붙잡혔다고
방금전에 연락이 왔습니다
가아라가?
카카시 반에 새롭게 임무를 전달하마
서둘러 모래 마을로 가서
상황을 파악하고
나뭇잎 마을에 연락해라
그 후 모래마을의 명령에 따르며
그들을 보조해라
네!
으라차! 해서 빵!!
안에선 돌고 있는 것 같긴 한데
아, 찾았다
코노하마루!
무슨 일 있어?
큰일이야
모래마을의 카제카게가
아카츠키 놈들에게 붙잡혔데!
카제카게라면.. 형의 친구잖아?
응.. 그래서
나뭇잎 마을에서 증원을 위해
나루토 오빠가 그리로 갔나봐
뭐?
대단하지 않아?
돌아오자마자
이런 S급 임무를 받았잖아
일단은 우리랑 마찬가지로
하급닌자긴 한데 말이야
역시 으라차! 해서 빵!!하는 건 뭔지 모르겠어
거기서 뭐히는 거야, 코노하마루
너네 언제부터 있었어?
그래서 그런 이상한 소릴 냈구나
이상하다 하지 마라
나도 좀 창피하다고
애초에 으라차! 해서 빵!!이 뭐야 대체
그럼 거기서 조금 벗어나봐
뭔 소리야?
그야 나루토 형은 감각 위주고
다른 사람들은 다 다르니까
그렇지
혹시 또 뭐 없어?
일단은 제 1단계가 회전
몸으로 익힐 수 밖에 없다고..
그거야
코노하마루
먼저 그걸 실제로 해봐
어.. 응
그렇게 돼서 잘 부탁합니다!
뭐가 뭔진 모르겠는데
진짜 괜찮은거야?
부탁입니다, 이거
신 기술을 위해 꼭 필요하다구요
그래 알았다
그럼 적극적으로 간다
와라!
아통아
(牙通牙)
어때, 코노하마루?
어떠냐니...
좋아 그럼
다음으로 가자
부탁합니다!
그런거면
와라!
육탄전차
(肉弾戦車)
좋아 다음
자, 코노하마루
가라~
잠깐만
히나타 누나
이건 코노하마루를 위한 거야
그게 아니라
난 회천 쓸 줄 몰라
그럼..
알았어
알았다니 뭘요!?
팔괘 공작!
(八卦空掌)
의미가 없잖아, 이거!
바보.. 바보..
이누즈카 키바
아키미치 쵸지
휴우가 히나타
다음은..
잠깐만
이래선 몸이
버티질 못한다고, 이거
그렇겠지?
어쨌든 감이라도 잡았어?
아니 전혀
나루토 형이 그 외에는 뭐랬어?
필요한 건 가르쳐주겠데
근데 배운 건
에로변신술이 전부라서
아니 잠깐만
왜 그래?
내 에로변신술로는
한참 멀었댔어, 이거
그렇다는 건
더 야하게 한다면
성공할 수 있을지도 몰라
분명 그럴거야, 코노하마루
그런...건가
하지만 문제는 어떻게
더 야하게 할 수 있을까?
그 열쇠는 그 남자에게 있을거야
이렇게 된거에요, 이거
그렇군요. 새 기술을 습득하기 위해서..
하지만 벽에 부딪쳤어요
넘어서기 위해서는
선생님의 힘이 꼭 필요해요
그랬던 코노하마루가
이렇게 필사적이라니
그렇다면 나도
온 힘을 다해 답해줘야겠군!
기쁘게 협력하마
그래서 뭘 알고 싶은거니?
야한 거요
저한테 더 야한 걸 보여주세요!
그렇군요.. 더 야한 거....
야..야..야..
더 야한 거?!?!
나루토 형이 말했어요
지라이야 할아버지가 오픈 변태라면
에비스 선생님은
은둔 변태란 사실을요!
나루토...가 쓸데 없는 짓을....
믿을만한 건 선생님 뿐이에요!
선생님의 은둔이 필요해요, 이거!
허나...
찾았어, 코노하마루
은둔 교과서다!
NO!!!!!!
여기에도 있어!
아냐!!
여기에도, 아 저기에도 있다
우아 많다
대단해요! 역시 은둔으로 탑을 쌓으셨어!
천장에 교과서가 산처럼 있어
마루 밑에서도 찾았어, 이거
고맙습니다, 에비스 선생님
생각한 것 이상의 수확이야, 이거
이걸로 계속 수행할 수 있겠다
어!?
저 눈은..
순수한 소녀의 눈에
깃든 감정의 뜻은
경멸...
신기하다. 종류가 이렇게나 많았구나
여긴 깊은데, 이거
왠지 선생님을 보는 관점이
달라질 것 같아
그나저나 후보가 너무
많은 것도 문젠데
이건 어때?
귀여운 것 같긴 한데
좋아, 간다!
못하네
진짜 기술은 지금부터야, 이거
하나 둘
아니야
이번에야말로
바보.. 바보..
어때!?
이제부터가 진짜라고, 이거
지금 뭔가 튀어나왔는데
맞아! 여태까지와는 달라!
그러고보니 나루토 형이 했을 때도
아까처럼 표면이 튀어나와야 해
그럼 점점 더 튀어나오게 하자
좋아
해보자, 이거!
어때, 이거?
잘 했어, 코노하마루
뭔가 좀 이싱하긴 한데
그럼 2단계로 가는거지?
형이 모래마을에 가있는 동안
힘낸 보람이 있다니까, 이거!
좋아, 그럼 다음 수행이야
제 2단계는
이걸 쓴다
고무볼?
그렇지, 그럼 이걸..
으라차! 해서 빵!! 하는거야
끝
또 그게 다야?
예상은 했는데..
제 2단계는 그거 뿐이야, 이거?
그렇게 말해도 코노하마루..
이 기술은..
몸으로 익일 수 밖에 없는거지?
잘 알고 있네
솔직히 조금니아조
지켜보고 싶었는데..
인제 막 돌아왔는데 또 임무야?
이번 임무로
사소리의 스파이가 오로치마루가
있는 곳을 알고 있다네
오로치마루?
그렇다는 건
잘만하면 사스케에대한
단서를 찾을지도 모르지
스파이를 찾아내서 붙잡겠어
쉽게 말하지만
분명 이 임무
A랭크가 아니면 그 이상이야
역시 형은 대단해
난 우수하니까
형 도움따윈 필요 없어
그러니까 힘내
그래
나도 앞으로 나아갈거야
해보자고, 이거
하지만 역시 어렵지?
위력만 다르게 하면 된다 이건가
고무 쪽이 훨씬 더 단단한데다
물이 없으니까 감도 못잡겠어
그럼 이번엔 무엇을 참고로 삼을까?
분명 이게 좋다고 생각해!
아냐, 분명 이쪽이야 이거!
엄마가 남자는 이런 여자한테
약하다고 말했어!
위력이면 이거라니까!
난 이 사람이 강하다고 봐
셋이 다 다르네, 이거
그렇군요
어느 기점을 계기로 순식간에
존경받지 못하게 되었다고요?
네.. 저는 앞으로 어쩔까요?
뭐 실패는 누구나 하는 법이지요
다시 되찾을 기회는
얼마든지 있을 겁니다
이루카 선생님..
그보다 지금은
순수하게 코노하마루의 성장을
응원해줍시다!
여기 있었군요!
찾고 있었어요, 이거!
딱 좋네, 때마침
너희 이야기를 하고 있었단다
저희 에비스 선생님께
꼭 가르쳐줬음 하는 게 있어요
나한테?
다행이네요, 선생님
신뢰를 되찾을 기회에요
너희들
설마
어느 쪽이
제일 좋은지
알려주세요, 이거
뭐.. 뭐....
이런 공공장소에서
파렴치한 행동은 하지 않겠어요!
대체 무슨 생각을
하는거야, 이놈들아!
그야...
신 기술을 익히기 위해서는
더 야해져야 했으니까요!
정말 그래요, 에비스 선생님?
잘 몰라요
하지만 기술이란
닌자가 숨기 위한 것
에로변신술이라 해도
함부로 쓸 것이 아닙니다
한계까지 참았다가
막판에 한꺼번에 터트리는 것이
효과를 제대로 얻을 수 있는 거예요!
한계까지 참았다가
막판에 한꺼번에 터트린다..
에비스 선생님
뭔가요?
그거 이런 뜻이죠?
응?
꾸욱 참아서
분명히 위력은 있네
대단하다
역시 은둔의
에비스 선생님이야, 이거!
해보자..
으라차 해서..
빵!!
방금 조굼 움직였어!
수고한 보람 있었어!
하지만 아직 터지지 안았어
나루토 형은 나보다 훨씬 앞에 있어
지금 이 순간에도 점점
앞을 향해 나아가고 있어
그러니까 나도
아야
괜찮아, 코노하마루?
심하네... 압축한 차크라 때문에
손이 엉망진창이 되버렸어
지금 응급처치라도 해줄게
꽤 쉽진 않지?
벌써 며칠때 이러고 있어
젠자아앙
나루토 자막 카페::
자막
자막 : Looddy
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
힘이 부족해서 데려올 수 없었어
내가 가진 바람의 차크라로 이번에야말로 사스케를 뛰어넘겠어
멋있다, 역시 나루토 오빠야
그래야 내 라이벌이지, 이거
그래서 넌 어쩔거야, 코노하마루?
다음화 나루토 질풍전은
나루토의 라이벌
간다
으라차!! 하고
빵!!